// For translaters:
// In the next version, this txt file containing the
// entire event statement will be exported to the
// StreamingAssets directory.

*_bench_cure_hp_00 b00
「好痛……」
诺艾儿用手捂着肿胀的皮肤。

被魔族袭击的诺艾儿，
受到了非常严重的伤
差一点就再也站不起来了。
青黑色的瘀斑、数不清的割口——
一道道满刻在诺艾儿纤细四肢上的痕迹
如同在诉说着战争的凄惨一般，
传来阵阵隐痛。
*
每每痛苦袭来，诺艾儿的脑内都会
不自觉地浮现出敌人那黑色的巨躯
向自己逼近的样子，
吓得她只得倒吸冷气。

「要是再多受到一点攻击的话，我，
　就又会──」

败给魔族群后，被蹂躏到不剩一滴养分，
魔力消耗殆尽的记忆在脑海里闪过。
很痛，很难受，甚至都发不出
能让人听得见的呼救声。

…我，已经不想再回忆起那件可怕的事了。
*
——

经过简单的治疗后，
恐惧感渐渐地减弱了。

「没事的，我一定能办到的——」

学园首屈一指的才女，
柯涅尔家让人骄傲的小女儿。
虽然诺艾儿觉得自己
并没有资格拥有这两个头衔，
但只是装装样子的话应该没问题吧。

似是要回应诺艾儿的勇气一般，
法杖隐隐闪烁起淡淡的翡翠色光辉。

*_bench_cure_ep_enemy_orgasm b00
「呜呜，又被弄到高潮了……」

被魔族蹂躏，经历了猛烈的高潮之后，
诺艾儿仍能感觉到，其余韵仍旧
残存在身体里，酥麻的感觉久久不散。

生物的身体系统由于需要繁衍的天性，
本能地会因性行为而感觉到快感，
但就算是这样，在战斗中被异形们
粗鲁地玩弄秘部，最后居然还迎来了高潮，
作为柯涅尔家的小女儿来说，
这副样子毫无疑问是仪态尽失的。
*
被爱液浸湿的内裤内侧，
仍然黏附着含有媚毒的魔物体液，
每走一步，都会刺激到诺艾儿敏感的地方，
因此而充血膨胀的阴蒂又会接触到媚毒，
就算仅仅只是把身子蜷缩在长椅上，
也会有近乎要把意识冲散般的
强烈快感不断向诺艾儿袭来。
*
诺艾儿遵从了本能，
用拇指和食指拼命刺激着
自己膨胀得滚圆的爱莓。

上挑，下拨。

捏住，又拉扯。

像描绘轮廓一样轻轻地
用手指在边缘打转。

*_bench_cure_ep_enemy_orgasm_failure b00
「绝对不会输掉的、我一定会忍住的——」

诺艾儿拼命合上双腿，尽量移开注意力，
努力在脑海里想象老师和家人的样子。
可是，诺艾儿的秘唇像是想要什么似的
隐隐作痛，每次发作
思绪都会被淫乱的想像所覆盖。
*
…等到诺艾儿平静下来，
已经过了将近一小时了。


*_bench_cure_ep_enemy_orgasm_success b00
缠满媚毒和爱液的手指，不断发出
「咕啾咕啾」的淫靡水声，
一次又一次地引导诺艾儿走向高潮。

……不久之后，诺艾儿终于察觉到
自己的内裤已经褪下，双腿大开，
就这么昏倒在了长椅上。

「我，我竟然，在这种地方露出这个样子——」
*
一边红着脸慌乱地把脚伸过湿漉漉的内裤，
一边把身子缩起来。
想到自己这幅下流的样子，
要是被人看到的话——

诺艾儿的脸颊一时之间
被染得像一个熟透了的红苹果。
对放纵自己沉浸于快乐中的行为感到了后悔。